One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Robin est dans le bâtiment derrière,
c'est bien ça ?
Pousse-toi, le taureau !
Vous n'avez pas encore réalisé
les conséquences de vos actes.
Vous avez commis un crime
contre le monde entier, je te signale.
Hein ?
Cours, cours sans t’arrêter,
Drapeau levé bien haut vers le ciel.
Nous voguerons sur cette mer sans fin
À la recherche des miracles du monde,
que personne n'a encore réussi à trouver !
Nos cœurs palpitent, emportés par nos rêves,
Nous avançons sans détour,
Sur les traces laissées par les chasseurs de rêves.
Même dans les nuits les plus orageuses,
Si nos cœurs ne font qu’un,
Nous pourrons tout surmonter,
à tout moment !
Cours, cours sans t’arrêter,
Drapeau levé bien haut vers le ciel !
Même s’il existe des larmes que personne ne voit,
Nous continuerons à les poursuivre, ces rêves lointains.
La boussole qui les désigne,
Notre regard est droit et sincère,
rien ne nous arrêtera.
Cours, cours sans t’arrêter,
Plus loin que quiconque avant toi !
Tant que tu ne fuis pas,
Tu pourras saisir demain.
Poursuis-les, poursuis-les encore,
Tous ces reflets que tes yeux perçoivent maintenant.
Grave-les dans ton cœur pur et blanc,
Et avançons vers un monde nouveau !
Aucun d'entre eux ne doit passer !
Feu !
Dispersez-moi ces troufions !
L'heure de la contre-attaque
Ah, d'accord.
Espèces d'enfoirés !
J'ai compris.
Et donc, alors qu'ils allaient mourir
dans le ventre du monstre marin,
les frères Sodom et Gomorrhe
ont été sauvés par la Franky Family,
qui leur a dit :
"On a le ventre plein,
donc on ne vous bouffera pas."
Et depuis, ils ont juré loyauté
à leur sauveur, Franky.
Donc en fait, c'était juste un hasard
si la Franky Family les a sortis
de l'estomac du monstre marin, non ?
Peut-être, oui.
Bah, peu importe.
Regarde devant toi, un peu.
C'est dangereux.
"Je resterai aux côtés de Franky
jusqu'à mon dernier souffle", dit-il.
Il a l'air content
d'avoir trouvé quelqu'un à qui parler.
"Au fait, le monsieur masqué
n'est pas monté à bord, c'est normal ?"
Hein ?
C'est... C'est vrai !
Sniperking n'est pas ici !
Comment ? Pourquoi ?
Il est peut-être tombé.
Non...
Je crois qu'il n'est pas monté du tout !
Me dites pas qu'il s'est taillé.
Tribunal
Porte de l'Île
Galley-La vs. the Tribunal Guard Force
Saleté... Tu vas nous bloquer la route
jusqu'à quand ?
Il faudra d'abord
que vous me passiez sur le corps.
Pousse-toi de là !
Rêvez pas trop.
Pièce d'artillerie navale !
Bordel !
Ils ne sont que trois, secouez-vous !
T'es plutôt fort à la castagne, non ?
Tu peux les battre ?
Bien sûr.
Ça arrive de flancher, non ?
Mais quand ils apprendront la nouvelle,
ils fonceront tête baissée !
Ce petit, il peut y arriver.
Immobilisez le type aux cordes !
Et puis quoi, encore ?
Shrouds and Ratline Knot !
Ça craint !
C'est fini pour vous.
Résignez-vous bien sagement.
Je te suis pas, là.
À travers les mers du monde,
ce sont plus de 170 pays
qui font partie du Gouvernement Mondial,
à qui cette île appartient.
En vous attaquant à cet endroit,
c'est contre ces 170 pays
que vous vous révoltez.
Pour préserver sa dignité,
le Gouvernement va vous clouer au pilori
et vous mettre à mort
avec une cruauté inouïe.
Vous n'êtes que quelques dizaines.
C'est-à-dire, une quantité négligeable.
Tout ce que je te demande,
c'est de te pousser.
Que je me pousse ou non,
vous avez déjà forcé
les portes d'Enies Lobby.
Vous êtes donc condamnés,
je tenais à te le dire.
Ça ne sert à rien de te battre.
Nous maîtrisons les Six Pouvoirs.
Tu as vu ce que ça donnait,
au siège de Galley-La.
Vous savez donc
que vous nous êtes bien inférieurs.
Ouais, peut-être bien.
Mais je sais pas pourquoi, j'ai vraiment pas
l'intention de perdre, là !
Gum Gum...
Metalium.
Rifle !
Je rêve ?
Quand je l'ai affronté à Water Seven,
il était bien loin
d'avoir une telle force !
Gatling !
Incision !
Le monde est comme ci,
le Gouvernement est comme ça...
Je m'en tape, moi !
Nous,
on est juste venus récupérer Robin.
On fait quoi ?
De toute façon,
on peut pas s'amuser
à faire demi-tour pour lui.
Il va falloir qu'il se débrouille.
Mais cette île grouille de soldats.
C'est pas Luffy !
Tout seul, il risque sa vie.
À chaque fois qu'on franchit une île,
on devient tous plus forts,
sans même le remarquer.
Lui aussi, il a survécu
à toutes les îles du voyage.
On ne clamse pas si facilement que ça,
dans notre équipage.
Regardez !
Juste là, c'est le Tribunal.
Faut pas le rater.
Oh non, le King Bull !
Ouais !
On en a abattu un !
Sodom !
C'est terrible, il faut vite le soigner.
Sodom, accroche-toi !
T'écroule pas tout de suite !
Vite, passez sur Gomorrhe !
C'est pas le moment de lambiner !
Sodom est foutu !
Il a reçu
un tir de mortier dans le flanc.
Sautez avant qu'il tombe !
Si vous n'avancez pas,
tout ça n'aura servi à rien !
"Allez-y", qu'il dit !
Il s'écroule !
Il n'y a personne !
Comment ça se fait ?
Allez.
En avant, Gomorrhe !
Porte de l'Île
J'ai raté le King Bull...
Je fais quoi ?
Ils sont déjà super loin...
Quand même, ils sont drôlement forts,
ces charpentiers.
Après tout, j'ai quitté l'équipage.
Je devrais peut-être m'enfuir.
Non, c'est hors de question,
je dois pas m'enfuir !
Sois un homme, Usopp !
J'ai même dissimulé mon identité
pour pouvoir venir !
Robin s'est sacrifiée pour l'équipage,
l'heure est grave.
Quoi qu'il arrive, je dois y aller.
Bien. Il n'y a qu'une solution
pour rejoindre les autres.
Je vais me déguiser en agent
et exécuter le plan :
"Je passe devant comme si de rien n'était."
Allez, c'est parti...
Hein ?
Quoi ? Mais...
Mais on tente de me noyer !
Alerte, l'ennemi attaque !
Alerte !
Quelle infamie...
Le géant s'est réveillé !
Échouer après 50 ans...
Pardonnez-moi, mes chefs...
"Mes chefs" ?
Nous sommes la honte d'Erbaf !
Erbaf ?
Erbaf... Et des chefs...
Minute...
Ne me dis pas que tu viens d'Erbaf,
le village des guerriers !
T'es qui, toi ?
Euh... Je suis Sniperking,
je viens de l'île des snipers.
Bon, dis-moi,
tu veux pas me raconter ton histoire ?
Que je t'en parle ou pas,
ça changera rien.
Moi et Kaashii, jusqu'à il y a 100 ans,
on était des pirates.
On écumait toutes les mers du monde.
Mais un jour, sur une île...
Nos chefs ont commencé
à se battre en duel.
Alors, l'équipage a été dissous,
et nous avons tous été obligés
de rentrer au pays.
Seul le vainqueur aurait dû
rentrer au village...
Pourtant, les années passaient,
et aucun d'eux ne rentrait.
Au bout de 50 ans,
on a trouvé que c'était trop étrange.
Alors Kaashii et moi, on a pris la mer
pour aller les chercher.
Mais en chemin la Marine nous a attrapés
et nous a questionnés.
Après avoir écouté notre histoire,
ils nous ont annoncé un truc incroyable.
Nos deux chefs,
ces forces de la nature,
étaient en fait enfermés
dans la grande prison de la Marine !
De quoi ?
Ça remonte à une cinquantaine d'années,
grosso modo.
Hein ?
Le Gouvernement a proposé un marché.
Si Kaashii et moi,
on travaillait un siècle pour eux,
et si on arrivait à protéger les portes
d'Enies Lobby pendant ces 100 ans,
ils libéreraient nos chefs,
et on pourrait tous rentrer à Erbaf.
Un géant, ça vit 300 ans,
donc un siècle, c'est pas énorme.
On a accepté le marché
et on s'est battus pendant 50 ans.
Mais aujourd'hui,
des pirates ont forcé les portes !
Je pensais pas que c'était possible !
Bon sang !
À cause de ça,
nos chefs passeront leur vie en prison !
Attends, calme-toi.
C'est quand même drôle...
Comment ça, drôle ?
Tu te moques de notre fierté ?
Mais non, pas drôle comme ça !
Je veux dire, c'est bizarre.
Bizarre ?
En fait, au cours de la traversée
qui nous a menés ici,
on les a rencontrés !
Les deux guerriers d'Erbaf
dont tu parles,
Dorry et Brogy, ils sont toujours
sur cette île depuis un siècle.
Ils se battent
sans arriver à se départager.
Hein ?
Mais comment tu connais leur nom ?
Non, c'est pas possible...
Si tu veux d'autres preuves,
j'en ai plein !
Et puis aussi :
Tu me crois toujours pas ?
Faut que je te parle de quoi ?
De leurs armes ?
De leurs techniques ?
73 466 combats...
Je connais tout d'eux !
Et 73 466 matchs nuls.
Je les ai vraiment rencontrés !
Eux, emprisonnés depuis 50 ans ?
Quel mensonge !
Tribunal
Rocketman
Le voilà, visez bien !
Laissez-le encore approcher.
Ils vont tirer au mortier !
Esquive, Gomorrhe !
Prendre l'avenue centrale, c'est risqué,
ils nous attendent en embuscade.
On change de route !
Vous ne vous enfuirez pas !
Sodom...
Pas si vite !
Chopper...
Hein ?
Le mini-escargophone ?
Allô, c'est qui ?
C'est moi, pardi.
La vieille Kokoro.
Tu veux quoi ?
Vous êtes encore vivants, on dirait.
J'ai oublié de vous dire un truc.
Vous êtes occupés,
alors je serai rapide, écoutez bien.
Sur les plans de Pauly, il n'y a rien
entre le Tribunal et la Tour judiciaire.
Oui, c'est vrai, ça m'intriguait.
Regarde bien, il y a une tour
de chaque côté du Tribunal.
Oui, je les vois.
En haut de chaque tour,
au dernier étage,
vous trouverez un levier.
En les actionnant, vous ferez descendre
un pont-levis entre les deux bâtiments.
La vieille,
comment t'es au courant de ça ?
M'sieur Tom et moi sommes venus
réparer le pont, une fois.
Quels gros ingrats, au Gouvernement !
T'énerve pas sur moi.
Chimney a un message aussi.
Allô, mam'zelle pirate ?
Tu m'entends ?
Ouh là, tu veux quoi, Chimney ?
Dis, dis,
le m'sieur pirate en caoutchouc,
il est sur le toit du Tribunal,
je l'ai vu.
Vraiment ? Luffy est là-haut ?
Oui, et plein de murs
ont été réduits en miettes,
donc je crois bien qu'il se bat.
Sur le toit, tu dis ?
C'est noté, merci !
Mam'zelle pirate,
laisse l'escargophone allumé.
Comme ça, on sait ce qui se passe.
Pas de souci.
T'as entendu ?
Maintenant, on sait où on doit aller.
Ouais !
Bon. Vous allez foncer droit au Tribunal,
pour retrouver le Chapeau de paille.
Compris.
On va former deux groupes
et abaisser le pont-levis.
On compte sur toi, Gomorrhe !
Au Tribunal !
Gomorrhe !
Bordel, qui sont ces zouaves ?
Vous vous en tirerez pas comme ça.
Bande de déchets.
Ouais ! On a abattu le second !
Ils ont perdu leur monture !
Encerclons-les et abattons-les !
À toutes les troupes d'Enies Lobby !
Dans le secteur D de la zone sud-est,
le King Bull des pirates a été abattu.
Mobilisation générale !
Le secteur D doit être bouclé.
Je répète : à toutes les troupes,
bouclez le secteur D !
On dirait bien
que les jurés ont rendu leur verdict.
Ils sont vraiment imbattables, ceux-là.
Dis quelque chose !
Bien !
On va les arrêter tout de suite.
Tribunal
La poisse, les soldats qu'on a dépassés
nous rattrapent.
Il en arrive sans arrêt
de tous les côtés.
Les mortiers sont pointés sur nous.
C'est la catastrophe,
ils sont plusieurs milliers !
S'ils nous coincent ici,
c'en est fini de nous !
Tour Judiciaire
Vraiment, t'as un sacré bol.
La plupart des gens
t'auraient abandonnée.
C'est pas comme si j'étais jaloux
que personne ne vienne me sauver, moi.
Ah, un instant.
J'oubliais.
Prenez ça avec vous.
Minute !
Ce sont des Fruits du démon, ça !
Serait-ce vraiment...
des Fruits du démon ?
C'est la première fois que j'en vois.
Pareil pour moi.
Oh non, ça craint !
N'approchez pas ces trucs de moi.
Pourquoi tu paniques comme ça, Jabura ?
Idiot, tu sais donc pas ?
Tous ceux qui mangent un de ces Fruits
hébergent en eux un démon.
Donc, si je m'approche d'un de ces trucs
le démon jaillira du Fruit
et viendra se battre avec mon démon.
Mon corps explosera en mille morceaux.
C'est vrai ?
N'importe quoi.
Qu'un agent secret se laisse troubler
par une rumeur fumeuse, vraiment...
Les scientifiques de Grand Line
ont déjà élucidé le processus
de transmission des pouvoirs.
Ce dont tu parles,
ça n'arrive que quand on mange
deux Fruits.
Dans ce cas, le corps explose
et il n'en reste rien.
À être trop gourmand,
on risque de tout perdre.
Au vu des risques liés
à l'ingestion d'un seul Fruit,
on doit bien se douter qu'en manger deux
déclenche une terrible malédiction.
Ah bon, c'est vrai ?
Mais chef, comment vous avez fait
pour mettre la main sur deux Fruits ?
Ils sortent d'où ?
J'ai mes contacts, tu sais.
Mangez-les, ça vous servira.
Le CP9 va devenir encore plus fort.
Mais laissez-moi juste vous prévenir.
Même moi, je ne sais pas
quels sont les démons de ces Fruits.
On dirait un fruit
venu d'un autre monde.
En plus, je sens comme une étrange force
qui m'attire.
Ils ne sont pas répertoriés.
C'est toujours comme ça, non ?
Il semble qu'on découvre le nom du Fruit
après avoir obtenu son pouvoir.
Mais quel sera le pouvoir ?
C'est un pari.
Si on n'y gagne qu'un pouvoir ridicule,
ça peut nous ruiner la vie.
En plus, on devient incapable de nager.
Tout pouvoir peut être utile,
si on sait l'utiliser.
La plupart du temps,
on devient plus fort.
Et est-ce vraiment si indispensable
de pouvoir nager ?
Si des hordes de marins sont prêts
à risquer leur vie
pour trouver l'un de ces Fruits,
ce n'est pas pour rien.
Mangez donc, ça vaut le coup.
Kalifa, fais pas ça, je te dis !
C'est vraiment terrible,
ça a un goût de crotte. De crotte !
Jabura ne veut pas que Kaku et le reste
deviennent plus forts que lui.
Tout à fait.
Mais la jalousie et la convoitise
entachent irrémédiablement
la réputation d'un homme.
Vos gueules, les mouettes !
Dites, vous deux !
Réfléchissez bien.
Vous pouvez vous faire une fortune,
en les vendant bien.
Vous risquez de vous pourrir la vie
en une bouchée.
Bah...
Ça a l'air intéressant.
Si c'est un bon pouvoir, ça me va.
Oh non, ils les ont bouffés !
Merde !
Ça va pas ?
Quelque chose d'anormal serait-il
en train de se passer dans votre corps ?
C'est dégueu.
Dites-le, alors !
Quel goût horrible.
Vous étiez prévenus !
Attendez pas
d'avoir tout mangé pour réagir !
Allez, faites un truc pour voir.
C'est quoi, votre pouvoir ?
Je n'ai pas l'impression d'avoir changé.
Vous allez bientôt
sentir une énorme différence.
Deux nouveaux détenteurs de pouvoirs.
J'ai hâte de voir ça.
Dépêchez-vous de découvrir
quels sont vos pouvoirs.
Le chef va peut-être vous demander
de les utiliser très bientôt.
Blueno n'a aucune patience.
Il semble qu'il soit déjà parti
se mêler aux réjouissances.
Tribunal
Rocketman
Près de la Porte
Hé ! Regardez !
Super !
Oimo et Kaashii se sont réveillés !
Ils tombent mal, eux.
Je suis vraiment plus en état.
C'est la fin ?
Secouez-vous et aplatissez-les !
Ils sont à vous, les géants.
Faites-en ce que vous voulez !
Comment avez-vous...
... osé...
Hein ?
... nous mentir ainsi !
Comment ?
Ils ont retourné leur veste ?
Avant de se réjouir du sort de nos chefs
ou de pleurer sur les années perdues...
On va se défouler
jusqu'à ce que notre colère retombe.
Battons-nous ensemble,
Roi des snipers.
Avec joie, mes braves.
Donnons la contre-attaque !
Rejoignons vite
nos valeureux camarades !
Luffy VS. Blueno
Sur le toit du Tribunal
Tribunal
Je t'ai sous-estimé.
Évite !
Il a réussi à rattraper mon Incision.
Je dois me battre sérieusement.
Comme il est élastique,
les coups ne lui font rien.
Pas de Lune !
Gum Gum...
Pied-ouragan !
Metalium !
Roue !
Door Door !
Une porte, dans le sol ?
Door Door.
Hein ? Quoi ?
Elles étaient là, ces petites portes ?
Merde, je suis coincé...
Bon sang !
J'y crois pas...
Hé ! Toi ! T'as fait quoi ?
T'as bouffé un Fruit du démon ?
Le Fruit du Portier.
Je suis un homme-porte.
Je peux ouvrir une porte
n'importe où.
Porte tournante.
Il se passe quoi ?
J'ai la tête qui tourne !
C'est où, le devant ?
Arrête ça !
Pied-ouragan !
Hé, cuistot !
Ouais, j'ai vu.
Luffy est déjà en train d'affronter
le CP9.
Ah bon ?
Vrai... Vraiment ?
Zut, on arrive trop tard.
Mais on est complètement cernés.
Comment on peut s'en sortir ?
Gomorrhe est KO,
après s'être pris ces coups de boulets.
Feu ! Dégommez-moi tous ces pirates
du dos du monstre !
On n'a plus le choix.
Ouais,
on passe en force jusqu'au Tribunal.
C'est la seule option.
C'est décidé ! On y va, les gars !
Ouais !
Attendez !
Personne ne descend !
Chopper ?
"Accrochez-vous !"
Gomorrhe...
C'est un ordre de Gomorrhe !
Le monstre se relève.
Il est encore vivant ?
Feu !
Finissez-le au mortier !
Tirez sur le monstre !
On réplique !
Il faut couvrir Gomorrhe.
Fonce, Gomorrhe !
Je n’ai jamais su dire les choses
que je veux vraiment transmettre.
En cherchant, en errant, j’ai continué à avancer dans ma vie.
Et maintenant,
Il me semble avoir trouvé une lueur, une lumière unique.
Mais chaque fois que je tente de la poursuivre,
L’avenir s’échappe, insaisissable et agité.
Encore et encore, je m’arrête en chemin,
Empilant sourires et larmes,
L’un sur l’autre, jour après jour.
Aussi profonde que soit la nuit,
Le matin finira toujours par venir.